povo abençoado do Brasil que vergonha
bolsonaro inelegível porque crime de
opinião não é previsto Ah porque ele fez
críticas ao processo eleitoral querendo
aperfeiçoamento dele porque criticou
ministros do TSE e do STF porque fez
críticas a santa Imaculada idolatrada
intocável urna eletrônica porque o
embaixadores para falar sobre isso
aberto que ele tem direito conversa de
golpe bolsonaro como presidente ele
podia segundo o artigo 142 convocar as
forças armadas e não quis como é que é
golpe falácia Agora presta atenção nisso
aqui gente no deserto dos ministros fux
Barroso e Gilmar Mendes governo Lula e
Dilma governo de ladrões corruptos e um
dos maiores esquemas de corrupção do
mundo eles fizeram isso foram devolvidos
da roubalheira desses governos 25 B Lula
foi condenado em três instâncias sem
nenhum voto a favor na primeira segunda
e terceira sabe como é que ele ficou
livre a canetada de um cabo eleitoral
chamado Ministro fachin com a conivência
dos outros ministros Lula Presidente e
Dilma presidente banco de países em
desenvolvimento você não é vergonha
bolsonaro inelegível por quê roubou
matou deu Gol não
pura safadeza política e quem comandou
isso O Ditador da toca Alexandre Moraes
e porque eu chamo ele de ditador porque
eu provo é ele que é comanda um
inquérito imoral ilegal de fake News e
quer morar em legal porque não tem a
participação do Ministério Público raiva
o artigo 129 é ele que ser sem a redes
sociais e e como é que se censura rasga
o artigo quinto Inciso 4 e artigo 220
inciso II é ele que mantém pessoas você
desprezas até hoje que estavam fazendo
manifestação pacífica em frente ao QG do
exército artigo quinto inciso décimo
sexto é ele que cerceia a redes sociais
deputados e prende Deputado rasga o
artigo 53 é ele que recebeu super
poderes dos outros ministros para
comandar eleição ao arrepio da Lei
eleitoral é ele que comandou a cassação
de delael uma cassação vergonhosa imoral
ilegal e é ele que comandou agora a
inelegibilidade bolsonaro só tem uma
coisa bolsonaro quando você era
Presidente você andava no meio do povo
você tem um aplauso do Povo você hoje
não é mais Presidente Mas você é livre
em avião onde chega é aplaudido pela
maioria e Lula andou escondido o tempo
todo hoje anda com aparato tremendo meu
desafio a Lula e Alexandre Moraes vem do
povo já estão com a verdade Vocês estão
com a razão O povo tá com vocês vem para
o meio do povo vocês perderam a
liberdade a liberdade é a coisa mais
cara que um ser humano tem vocês não
podem andar livre no meio do povo Porque
o povo tem um senso crítico um senso de
justiça e sabe que vocês cometeram erros
graves agora escute isso Da justiça dos
homens a gente pode escapar você pode
ser até injustiçado mas da justiça de
Deus ninguém escapa essa gente vai dar
conta Deus um dia como diz Romanos 14:12
cada um de nós dar a conta de si mesmo a
Deus que vergonha Deus tem misericórdia
do Brasil